Dans toute l'Europe,
la dislocation des sociétés
amène des querelles dans les nations.
C'est pour cela qu'il faut que vous compreniez bien
que quand je dis que je veux qu'on sorte des traités européens
c'est pas une affaire idéologique, au sens où j'aurais un apriori contre ceci ou cela
si nous continuons à être dans un traité
qui interdit l'harmonisation fiscale,
si vous restez dans le cadre d'un traité qui interdit l'harmonisation sociale
vous aurez le système généralisé des délocalisations d'un pays vers l'autre.
Quand je dis qu'on ne peut pas accepter ce statut et que si je suis élu, il n'y aura plus de travailleurs détachés.
Ce n'est pas contre les malheureux qui veulent gagner leur vie,
c'est pour défendre notre sécurité sociale,
pour défendre l'égalité sociale dans notre pays.
Il faut en finir avec ces traités,
nous pouvons faire autre chose,
la France est un grand pays,
l'Europe est une grande puissance,
c'est la 1ere puissance mondiale.
Je vous propose d'écrire un page neuve dans l'Histoire de France.
Voici mon programme :
je veux convoquer une assemblée constituante pour passer à la 6e République.
Il faut en finir avec la monarchie présidentielle
et le règne de la caste dorée qui l'entoure.
Nous avons besoin d'une République vraiment laïque,
c'est-à-dire séparée des religions,
mais aussi de l'argent.
Nous avons besoin d'une République vraiment sous le contrôle du peuple
où celui-ci a le pouvoir de révoquer ses élus,
fusse le président de la République par référendum.
Nous passerons aux modes de production et de consommation écologiques.
En sortant du nucléaire, en passant aux 100% d'énergie renouvelable
et aux 100% d'agriculture bio.
Je veux que le travail humain entre en harmonie
avec la nature et les animaux pour sauver la civilisation humaine.
Je veux faire payer à la finance et aux CAC 40
le retour au plein emploi, les investissements,
la diminution du temps de travail dans la semaine
et dans la vie avec la retraite à 60 ans.
Ils ont assez pris.
Le moment est venu de rendre l'argent.
Nous sortirons des traités européens car ils organisent une compétition destructrice entre les peuples
puisqu'ils interdisent l'harmonisation sociale et l'harmonisation fiscale.
Nous refuserons les traités de libre-échange en cours de négociations
et nous organiserons un protectionnisme solidaire.
Enfin, la France se mobilisera pour la paix
car il faut bloquer la guerre qui vient,
la France doit sortit de l'OTAN
et proposer une conférence de sécurité,
de l'Atlantique à l'Oural.
Négocier plutôt que guerroyer.
Françaises, Français, dans notre pays,
la République est d'avantage qu'une institution,
c'est une manière de penser la vie en société.
"Liberté, Egalité, Fraternité !"
c'est bien davantage qu'une devise,
c'est une feuille de route.
Le 23 Avril avec la Force du Peuple, tout est possible.
Allez ! Viennent les jours heureux et le goût du bonheur !